Repository: FlashForge/Orca-Flashforge
Catalog: localization/flashforge/*/flashforge_*.po
Languages: ja

source: The configuration may be generated by a newer version of Orca-Flashforge.
ja: Orca-Flashforgeの新しいバージョンで構成を生成した可能性があります。

source: Based on BambuStudio and PrusaSlicer
ja: BambuStudioとPrusaSlicerをベース

source: Orca-Flashforge will terminate because of running out of memory.It may be a bug. It will be appreciated if you report the issue to our team.
ja: メモリー不足のため、Orca-Flashforgeは終了します。これはバグの可能性があります。問題を当社の担当者までご報告いただけると幸いです。

source: Orca-Flashforge will terminate because of a localization error. It will be appreciated if you report the specific scenario this issue happened.
ja: 翻訳エラーのため、Orca-Flashforgeは終了します。この問題が起きる条件について、当社の担当者までご報告いただけると幸いです。

source: Orca-Flashforge got an unhandled exception: %1%
ja: Orca-Flashforgeで未処理の例外が発生しました： %1%

source: Downloading FlashForge Network Plug-in
ja: FlashForgeのネットワークプラグインをダウンロードしています

source: Orca-Flashforge requires the Microsoft WebView2 Runtime to operate certain features. Click Yes to install it now.
ja: Orca-Flashforgeは一部機能を実行するためにMicrosoft WebView2 Runtimeを必要とします。 「はい」をクリックして、今すぐインストールしてください。

source: Account Auto Connect Failed!
ja: アカウントを自動接続できません。

source: The Orca-Flashforge needs an upgrade
ja: Orca-Flashforgeをアップグレードする必要があります

source: The Orca-Flashforge configuration file may be corrupted and cannot be parsed.Orca-Flashforge has attempted to recreate the configuration file. Please note, application settings will be lost, but printer profiles will not be affected.
ja: Orca-Flashforge構成ファイルは破損している可能性があり、パースできません。Orca-Flashforgeは構成ファイルの再生を試みました。 アプリケーション設定は失われますが、プリンターのプロフィールは影響を受けない点にご注意ください。

source: Account Auto Connecting...
ja: アカウントを自動接続しています…

source: The version of Orca-Flashforge is too low and needs to be updated to the latest version before it can be used normally
ja: Orca-Flashforgeのバージョンが低すぎます。通常通りに使用する前に、最新バージョンへ アップデートする必要があります。

source: The current account has been logged out!
ja: 現在のアカウントはログアウトしました。

source: Unable to connect to the Internet!
ja: インターネットに接続できません。

source: Already the newest version!
ja: すでに最新バージョンです。

source: Orca-Flashforge GUI initialization failed
ja: Orca-FlashforgeのGUIを初期化できませんでした

source: Account Offline,Connecting...
ja: アカウントがオフラインです。接続しています…

source: Unable to connect to printer
ja: プリンターに接続できません

source: Orca-Flashforge is licensed under
ja: Orca-Flashforgeはこちらのライセンスを受けています

source: Orca-Flashforge is based on OrcaSlicer by Softfever, and OrcaSlicer is based on BambuStudio by Bambulab, which is from PrusaSlicer by Prusa Research. PrusaSlicer is from Slic3r by Alessandro Ranellucci and the RepRap community
ja: Orca-FlashforgeはSoftfeverが提供するOrcaSlicerをベースにしています。OrcaSlicerは、Bambulabが提供するBambuStudio（Prusa ResearchのPrusaSlicerが元）をベースにしています。 PrusaSlicerは、Alessandro RanellucciとRepRapコミュニティが提供するSlic3rをベースにしています

source: Orca-FlashForge is based on OrcaSlicer by SoftFever.
ja: Orca-FlashForgeはSoftFeverが提供するOrcaSlicerをベースにしています。

source: You can find it in "Settings > Network > Network Mode" on the printer; To facilitate device identification, you can change the device name on the device page.
ja: プリンターの「設定 > ネットワーク > ネットワークモ ード」をご覧ください。デバイスを識別しやすくする ため、デバイスページでデバイス名を変更できます。

source: The access code is wrong, please input again.
ja: アクセスコードは間違っています。再度入力してください。

source: Another virtual camera is running. Orca-Flashforge supports only a single virtual camera. Do you want to stop this virtual camera?
ja: 別のバーチャルカメラが動作しています。 Orca-Flashforgeがサポートするバーチャルカメラの台数は、1台です。 このバーチャルカメラを停止しますか？

source: The .gcode.3mf file contains no G-code data.Please slice it with Orca-Flashforge and export a new .gcode.3mf file.
ja: .gcode.3mfファイルにはGコードデータが存在しません。Orca-Flashforgeでスライスして、新しい.gcode.3mfファイルをエクスポートしてください。

source: Device List
ja: デバイス一覧

# Flashforge
source: Device Status
ja: デバイスのステータス

source: There are some unknown filaments mapped to generic preset. Please update Orca-Flashforge or restart Orca-Flashforge to check if there is an update to system presets.
ja: 一般プリセットに不明なフィラメントがマッピングされています。Orca-Flashforgeをアップデートするか、Orca-Flashforgeを再起動して、システムのプリセットに対するアップデートが存在しないか確かめてください。

source: The 3mf is not supported by Orca-Flashforge, load geometry data only.
ja: Orca-Flashforgeは3mfをサポートしません。幾何データのみをロードします。

source: Importing to Orca-Flashforge failed. Please download the file and manually import it.
ja: Orca-Flashforgeへインポートできませんでした。ファイルをダウンロードして手動でインポートしてください。

source: "Fix Model" feature is currently only on Windows. Please repair the model on Orca-Flashforge(windows) or CAD softwares.
ja: 「固定モデル」機能は現在、Windowsのみで利用できます。Orca-Flashforge（Windows）またはCADソフトウェアでモデルを修復してください。

source: Associate files to Orca-Flashforge
ja: Orca-Flashforgeとファイルを関連付ける

source: Associate .3mf files to Orca-Flashforge
ja: Orca-Flashforgeと.3mfファイルを関連付ける

source: If enabled, sets Orca-Flashforge as default application to open .3mf files
ja: 有効にすると、.3mfファイルをデフォルトで開くアプリケーションにOrca-Flashforgeを指定します。

source: Associate .stl files to Orca-Flashforge
ja: Orca-Flashforgeと.stlファイルを関連付ける

source: If enabled, sets Orca-Flashforge as default application to open .stl files
ja: 有効にすると、.stlファイルをデフォルトで開くアプリケーションにOrca-Flashforgeを指定します。

source: Associate .step/.stp files to Orca-Flashforge
ja: Orca-Flashforgeへ.step/.stpファイルを関連付ける

source: If enabled, sets Orca-Flashforge as default application to open .step files
ja: 有効にすると、.stepファイルをデフォルトで開くアプリケーションにOrca-Flashforgeを指定します。

source: Please login first.
ja: まずログインしてください。

source: Are you sure to unbind this device?
ja: このデバイスのバインドを解除しますか？

source: Question
ja: 質問

source: MultiSend:send_to_printer, is busy
ja: MultiSend:send_to_printerはビジーです

source: no valid printer
ja: 有効なプリンターが存在しません

source: send prepare fail
ja: 送信準備できません

source: Tip
ja: ヒント

source: File sent successfully
ja: ファイルが正常に送信されました

source: File sending failure: inconsistent model and slicing configuration or network abnormality
ja: ファイルを送信できません：モデルとスライス構成が一貫しないか、ネットワークに異常があります

source: Send printing tasks to
ja: 印刷タスクを次へ送信する

source: Levelling
ja: レベリング

source: No printer connected, please connect printer first!
ja: プリンターが接続されていません。まず、プリンターを接続してください。

source: Sending task, do you want to cancel it?
ja: タスクを送信しています。キャンセルしますか？

source: Preparing printing task
ja: 印刷タスクを準備しています

source: Canceling the print job, please wait
ja: 印刷ジョブをキャンセルしています。しばらくお待ちください

source: Send completed, automatically redirected to device status
ja: 送信が完了し、デバイスのステータスへ自動的にリダイレクトしました

source: The printer is busy and cannot receive printing commands.
ja: プリンターはビジーのため、印刷コマンドを受信できません。

source: Canceling the print job successfully.
ja: 印刷ジョブを正常にキャンセルしています。

source: Send failed, please check network or device status
ja: 送信できませんでした。ネットワークまたはデバイスのステータスを確認してください

source: Send completed
ja: 送信が完了しました

source: Register printer
ja: プリンターを登録する

source: Would you like to register the printer to this account?
ja: このアカウントへプリンターを登録しますか？

source: Term of Service
ja: サービス利用規約

source: The device registration failed!
ja: デバイスを登録できませんでした。

source: The device registration successful!
ja: デバイスを正常に登録しました。

source: Would you like to log the printer out of this account?
ja: このアカウントからプリンターをログアウトしますか？

source: Click OK to update the Network plug-in when Orca-Flashforge launches next time.
ja: OKをクリックすると、Orca-Flashforgeが次回起動した際に、ネットワークのプラグインをアップデートします。

source: New version of Orca-Flashforge
ja: Orca-Flashforgeの新バージョン

source: Step 1, please confirm Orca-Flashforge and your printer are in the same LAN.
ja: ステップ1：Orca-Flashforgeとプリンターが同じLANに存在するようにしてください。

source: Get Code
ja: コード取得

source: Phone Login/ Register
ja: ログイン/登録してください

source: Password Login
ja: ログイン用パスワード

source: Please enter your account
ja: アカウント情報を入力してください

source: Mobile phone number error
ja: 携帯電話の番号が誤っています

source: Phone Number / email
ja: 電話番号/メールアドレス

source: Verify code is incorrect
ja: 検証コードが不正確です

source: Read and Agree to Accept
ja: 読んだ後に同意して受領

source: 《Term
ja: 《サービス

source: of
ja: 利用

source: Service》
ja: 規約》

source: 《Term of Service》
ja: 《サービス利用規約》

source: 《Privacy Policy》
ja: 《プライバシー方針》

source: Register
ja: 登録

source: Forget Password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Account/verification code empty. Please enter.
ja: アカウント/認証コードが空白です。入力してください。

source: Please check the agreement first.
ja: まず規約に同意してください。

source: Server connection exception
ja: サーバー接続例外

source: User not registered
ja: ユーザーが登録されていません

source: Account/password empty. Please enter.
ja: アカウント/パスワードが空白です。入力してください。

source: Email Address Error
ja: メールアドレスのエラー

source: Password is incorrect
ja: パスワードが不正確です

source: Code
ja: コード

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Machine Type
ja: デバイスのタイプ

source: Login out
ja: ログイン/ログアウト

source: cancel
ja: キャンセル

source: confirm
ja: 確認

source: The current device has no printing projects
ja: 現在のデバイスには印刷 プロジェクトがありません

source: Material Station
ja: 素材ステーション

source: Start Filtering
ja: フィルタリングを開始する

source: Internal Circulate
ja: 内部循環

source: External Circulate
ja: 外部循環

source: file name:
ja: ファイル名：

source: Device offline
ja: デバイスのオフライン

source: clear
ja: クリア

source: Info and Control
ja: 情報と操作

source: file:
ja: ファイル：

source: h
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: Remaining Time
ja: 残り時間

source: pause print
ja: 印刷を一時停止する

source: cancel print
ja: 印刷をキャンセルする

source: Whether Cancel Printing
ja: 印刷をキャンセルしますか？

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Local File List
ja: ローカルファイル一覧

source: print
ja: 印刷

source: idle
ja: アイドル

source: completed
ja: 完了済

source: Print completed,clean platform!
ja: 印刷完了。プラットフォームを清掃ください。

source: Total Time
ja: 合計時間

source: busy
ja: ビジー

source: Print cancelled,in cache command
ja: 印刷がキャンセルされました。コマンドがキャッシュ内に存在します

source: pause
ja: 一時停止

source: continue print
ja: 印刷を継続する

source: pausing
ja: 一時停止しています

source: heating
ja: 加熱しています

source: printing
ja: 印刷しています

source: The maximum temperature cannot exceed
ja: 最高温度を超えることはできません

source: The minmum temperature should not be less than
ja: 最小温度は次のとおりです

source: Spray Nozzle
ja: 噴霧ノズル

source: Print Size
ja: 印刷サイズ

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Private Material Statistics
ja: プライベート素材統計

source: Paused
ja: 一時停止中

source: The printer move out of range.Please go home again!
ja: プリンターが移動範囲を超えました。ホームへ戻ってください。

source: Lost communication with MCU eboard
ja: MCU eボードとの通信が途絶えました

source: TMC reports error:GSTAT
ja: TMCがエラー：GSTATを報告しています

source: Unable to read tmc
ja: TMCを読み取れません

source: MCU eboard: Unable to connect
ja: MCU eボード：接続できません

source: Nozzle temperature error.
ja: ノズル温度がエラーを起こしています。

source: Extruder not heating at expected.Please check extruder.
ja: 押出機が期待された温度まで加熱されていません。押出機を検査してください。

source: Platform not heating at expected.Please check platform.
ja: プラットフォームが期待された温度まで加熱されていません。プラットフォームを検査してください。

source: Chamber not heating at expected.Please check chamber.
ja: チャンバーが期待された温度まで加熱されていません。チャンバーを検査してください。

source: Host error, please restart !
ja: ホストがエラーを起こしています。再起動してください。

source: Z-Axis go home error.
ja: Z軸がホームへの移動でエラーを起こしています。

source: Y-Axis go home error.
ja: Y軸がホームへの移動でエラーを起こしています。

source: X-Axis go home error.
ja: X軸がホームへの移動でエラーを起こしています。

source: Extruder temperature error !
ja: 押出機の温度がエラーを起こしています。

source: Platform temperature error !
ja: プラットフォーム温度がエラーを起こしています。

source: Move queue overflow
ja: 移動キューがオーバーフローを起こしています

source: No filament
ja: フィラメントが存在しません

source: Select a slot, and click the "Load" or "Unload" button to load or unload filament.
ja: スロットを選択し、「ロード」または 「アンロード」ボタンをクリックしてフ ィラメントをロードまたはアンロード します。

# filament
source: Load
ja: ロード

# filament
source: Unload
ja: アンロード

source: Heat up
ja: 加熱

source: Cut off filament
ja: フィラメントを切る

source: Retract filament
ja: フィラメントを引き戻す

source: Complete
ja: 完了

source: Push filament
ja: フィラメントを押し出す

# Flashforge
source: Purge old filament
ja: 古いフィラメントをパージする

# filament
source: Unknown
ja: 不明

source: Color Library
ja: カラ―ライブラリ

source: Enable IFS
ja: IFSを有効にする

source: Please click the filament and select its corresponding slot before sending the print job.
ja: 印刷ジョブを送信する前に、フィラメントをクリックして対応 するスロットを選択してください。

source: IFS not enabled, unable to select the slot
ja: IFSが有効になっていないため、スロットを選択できません

source: Print File
ja: プリントファイル

source: Material in the material station
ja: マテリアルステーション内の材料

source: Only support selecting materials of the same type
ja: 同じタイプの材料のみ選択可能です。

source: Filament type and color set in the slicer
ja: スライサーで設定されたフィラメントの 種類と色

source: Slot number and the color of the filament in the current slot
ja: スロット番号と現在のスロットの フィラメントの色

source: No idle devices
ja: アイドルデバイスはありません。

source: Tailor-Make Everyone's World
ja: みんなの世界をカスタマイズ

source: Based On OrcaSlicer
ja: OrcaSlicer に基づく

source: Printing Time
ja: 印刷時間

source: IP-Address
ja: IPアドレス

source: When using Orca-Flashforge V%s, please update Flash Maker to V2.0.2, and also update your device firmware to the latest version.
ja: Orca-Flashforge V%sを使用する際は、Flash MakerをV2.0.2に更新し、デバイスのファームウェアも最新バージョンに更新してください。

source: Do not show again
ja: 再度表示しない

source: Non-Flashforge build plate detected. Print quality may not be guaranteed.
ja: Flashforge以外のビルドプレートが検出されました。印刷品質は保証されない場合があります。

source: Continue printing
ja: 印刷の続行

source: Stop printing (replace the build plate)
ja: 印刷の中止（ビルドプレートの交換）

source: Lidar detected first-layer defects. Please check and decide whether to continue printing.
ja: Lidarは第一レイヤーの欠陥を検出しました。確認して、印刷を続行するか決定してください。

source: Continue printing (defects acceptable)
ja: 印刷の続行（欠陥は許容範囲）

source: Stop printing
ja: 印刷の中止

# Flashforge
source: Flow Calibration
ja: フローの校正

# Flashforge
source: First Layer Inspection
ja: 第一レイヤーの検査

source: Time-Lapse Video
ja: タイムラプスビデオ

# Flashforge
source: Downloading
ja: ダウンロードしています

source: Unable to download some videos. Please try again later!
ja: 一部のビデオはダウンロードできませんでした。後に再度お試しください。

source: Failed videos:
ja: ダウンロードできなかったビデオ：

source: Delete selected file(s)?
ja: 選択したファイルを削除しますか？

source: Download complete.
ja: ダウンロード完了。

source: Download failed. Please try again later!
ja: ダウンロードに失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: The network is unstable. Please try again.
ja: ネットワークが不安定です。もう一度お試しください。

source: Lidar focus failure detected. Please check the Lidar.
ja: Lidarのフォーカス不良が検出されました。Lidarを確認してください。

source: For an improved experience, please restart Orca-Flashforge to load resources.
ja: より良い体験のために、Orca-Flashforgeを再起動してリソースを読み込んでください。

source: Chamber temperature Did you know that Orca-Flashforge supports chamber temperature?
ja: チャンバー温度 Orca-Flashforgeがチャンバー温度をサポートしていることをご存じですか？

source: Calibration Did you know that calibrating your printer can do wonders? Check out our beloved calibration solution in Orca-Flashforge.
ja: 校正 プリンターを校正すれば素晴らしい成果が得られることをご存じですか？当社が誇るOrca-Flashforgeの校正ソリューションをご覧ください。

source: Auxiliary fan Did you know that Orca-Flashforge supports Auxiliary part cooling fan?
ja: 補助ファン Orca-Flashforgeは補助冷却ファンに対応していることをご存じですか？

source: Air filtration/Exhaust Fan Did you know that Orca-Flashforge can support Air filtration/Exhaust Fan?
ja: 空気循環/換気ファン Orca-Flashforgeは空気循環/換気ファンに対応していることをご存じですか？

source: How to use keyboard shortcuts Did you know that Orca-Flashforge offers a wide range of keyboard shortcuts and 3D scene operations.
ja: キーボードのショートカットの使用方法 Orca-Flashforgeは多彩なキーボードのショートカットと3Dシーン操作の機能を備えていることをご存じですか？
